Требования:
1. Код на Javascript должен быть в отдельном файле и подключен к html-странице.
2. Нельзя использовать сторонние библиотеки - только стандартная.
3. Используйте последний стандарт языка.
4. Желательно использовать ДЕЛЕГИРОВАНИЕ СОБЫТИЙ, если это возможно
5. Желательно использовать КЛАССЫ для работы с сущностями, если это возможно
6. Можно сделать красиво :)
7. Лаба должна быть размещена в виде гит-репозитория на любом онлайн-хранилище
8. Подзадачи должны быть сделаны отдельными ветками в гите и должны быть оформлены ПУЛЛ-РЕКВЕСТЫ в мастер-ветку

Ваши документы.
Представьте, что вы проверяющий на границе. К вам приходят люди и пытаются пройти дальше. 
Ваша задача - пропускать только тех, кого можно и не пропускать тех, кого нельзя. 

Текущей датой считать любую выбранную вами дату наугад (может отличаться от реальной текущей). 

Случайным образом генерируются люди, которые приходят к вам. 
Они имеют Фамилию, Имя, Город и Страну Проживания, Дату Въезда, Дату Выезда, Цель Визита. 
Люди отображаются в виде блока с данными. У пользователя есть 10 секунд, чтобы дать ответ человеку: ДА или НЕТ. 
	Если человек не пропустил человека, которого можно было пропустить, то он получает предупреждение. 
	Если пропустил человека, которого нельзя было пропустить, то тоже предупреждение. После трех предупреждений игра заканчивается.

Есть правила, по которым можно пропускать человека:
Не должно быть ошибок в городе и стране. Город должен быть из нужной страны, все слова должны быть написаны без ошибок.
Может быть всего пять целей визита: дипломатия, работа, туризм, посещение родственников и шоппинг.
Время пребывания (расстояние между датой въезда и датой выезда) для каждой цели свое
	Дипломатия: до 10 дней
	Работа: до 15 дней
	Туризм: до 3 дней
	Посещение родственников: до 5 дней
	Шоппинг: до 1 дня
Дата въезда должна быть верной 

Необходимо:
а) Реализовать генерацию случайно приходящего человека. Данные могут быть корректные или нет. 
	Корректность данных вы должны знать на этапе создания. 
	В качестве страны и города использовать реальные страны и их столицы (как викторина по столицам), 
		естественно они могут быть или неверно написаны, или же неправильное соответствие. 
	Случайный человек генерируется в виде блока.

б) Реализовать игру в следующем виде: 
	имеется большой блок с возможностью его проскроллить. В большой блок приходят блоки со сгенерированными персонажами. 
	Затем замеряется таймер. Под большим блоком есть кнопки "да" и "нет". 
	Если человек не успел нажать нужную кнопку, или же нажал не ту, то получает предупреждение. 
	Если человек был пропущен в страну, то он остается в большом блоке, если нет, то удаляется оттуда. 
	Следующий человек появляется сразу же за ним, таймер на него снова 10 секунд. 
	Игра идет до 3 предупреждений или пока 30 человек не окажутся обработанными верно. Пропущенные неверно люди отмечаются другим цветом в списке.

